Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.LabelGenerator.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.LabelGenerator module
zh_cn: tooluniverse.tools.LabelGenerator 模块

source: LabelGenerator
zh_cn: 标签生成器

source: Generates relevant keyword labels for tools based on their name, description, parameters, and cat...
zh_cn: 根据工具的名称、描述、参数和类别生成相关的关键词标签。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The name of the tool
zh_cn: 工具名称

source: Detailed description of what the tool does
zh_cn: 工具功能的详细描述

source: JSON string describing the tool's input parameters and their types
zh_cn: 描述工具输入参数及其类型的JSON字符串

source: The general category or domain the tool belongs to
zh_cn: 工具所属的一般类别或领域

source: JSON array string of existing labels to consider reusing (optional)
zh_cn: 现有标签的 JSON 数组字符串以供考虑重复使用（可选）

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
